a) Bu fonksiyonu veya kendi yazacağınız fonksiyonu kullanarak 15 adet, 6 karakter uzunluğunda string değer ve 20 ile 100 arasında ID değeri oluşturarak, bu değerleri sıralı erişimli bir dosyaya kayıt ediniz.

Id ve string değerleri aşağıdaki gibi olacaktır…

45 semred

67 amidad

75 senided ….

b) Verilerinizi öncelikle Id değerine göre sıralayınız sıralanmış halini ayrı bir dosyaya yazınız ve dosyayı okuyarak ekrana listeleyiniz.

c) Verilerinizi string değerlerine alfabetik olarak sıralayınız ve sıralanmış halini ayrı bir dosyaya yazınız ve dosyayı okuyarak ekrana listeleyiniz.